Versão 115
- Corrigido diversos Bugs (copiar conversa, abrir tela about, boas vindas, etc)
- Telas de Boas Vindas que não aparece
- Adicionado símbolo de OK (y)
- Outras pequenas correções

Versão 116/117
- Ordenação de conversas do Histórico (Asc/Desc)
- Janela de histórico de conversa que perde o foco

Versão 118
- Reabertura automática das conversas que estavam abertas quando o Pandion foi finalizado
- Criado novos ícones

Versão 119
- Adicionado opções de temas com as cores Verde, Cinza, Rosa  e Azul (padrão).

Versão 120
- Adicionado tema padrão do Pandion. 
- Correção de um bug ao reconectar no pandion.

Versão 121
- Adicionado ícones de status para o System Tray. ​

Versão 122
- Abrir links de conversas no navegador padrão do windows.
- Exibe versão correta do sistema operacional.

Versão 123
- Corrigido travamento ao trocar o tema
- Altera tema das conversas abertas
- Adicionado Host Name nas informações do usuário

Versão 124
- Mostra icone de acordo com o status do usuário
- Corrigido overflow no status do usuário da tela de conversas
- Mostra avatar de outros mensageiros
- Verificação ortográfica (Windows 8 ou superior)
- Alterado máximo toaster de 8 para (altura da tela/120) x 4
- Correção de um bug ao reabrir as conversas que estavam abertas.
- Suporte a Hyperlink na mensagem de status
- Ajuda sobre atalhos na tela de chat
- Nova conversa com o @empresa.com
- Suporte a Chamar a atenção